Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sobrang bigat.
Ito ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa singkwenta.
Itong pares, dalawampu.
Hindi gaanong nagkakahalaga, marahil sampu.
Wastrel.
Tunay na isang wastrel pagkatapos ng lahat.
Batang Duke, Batang Duke.
Hindi makapagbenta.
Ang isang ito ay hindi maaaring ibenta.
Kung hindi ito, ano ang natitirang halaga?
Ang ipinagkaloob ng matandang emperador ay mahalaga.
Ito ay ipinagkaloob ni Emperor Taizong.
Hindi makapagbenta, hindi makapagbenta.
Isang tao, hilahin siya palayo.
Young Duke, hindi mo ito maibebenta.
Kaladkarin mo siya.
Batang Duke, Batang Duke.
Ang mga bihirang bagay ay mahalaga, hindi maaaring ibenta.
Batang Duke.
Ang ganda nitong unan mo.
One of a kind.
Malambot at mabigat.
Ito ay dapat na nagkakahalaga ng maraming.
Napakahalagang bagay.
Kung ibenta mo, paano ako?
Ibalik mo kung saan nanggaling.
Halika.
Sige.
Ping'an.
Samahan mo akong mag-promote.
I-promote.
Sumigaw ka sa kalye.
Hindi hindi.
Young Duke, hindi tayo makakapunta.
Maraming beses kang binalaan ng Duke.
Dapat manatili ka sa mansyon.
Kung lalabas ka,
paano kung may mangyari na delikado?
Hindi ko kayang sisihin.
tama ka.
Kita mo?
Pagkatapos ay pumunta ka sa halip.
Halika.
Huwag palampasin habang dumadaan ka.
Nagsasayang na naman ng pera ang anak ng Duke.
Oo.
Napakabuting tao ni Duke.
Paano siya nagkaganyan ng anak?
Kita n'yo, ang wastrel ay nasa ito muli.
Huwag palampasin habang dumadaan ka.
Ang anak na ito ay kumakain, umiinom, nagsusugal, at tinapay.
Malapit na niyang masira ang pamilya.
Napakagastos.
Wastrel.
Kaya bukas at maliwanag.
Ilang pagkakataong makalapit sa Southern Duke's Mansion.
Paghihiganti para sa pagkasira ng aking pamilya.
Babayaran ko ang buong pamilya nila.
Maghihintay ako ng tamang sandali.
Maglalayon ako para sa isang solong, nakamamatay na welga.
Huwag palampasin habang dumadaan ka.
Young Duke, walang tao dito.
Huwag palampasin, Young Duke.
May darating ba talaga?
Huwag palampasin habang dumadaan ka.
Ang mga pagnanasa ay walang katapusan sa buhay.
Sa mundong ito ng alikabok,
laging may naghahabol ng tubo.
Sakim sa maliliit na pakinabang.
Hangga't ang aming presyo ay mababa at kalidad,
malaking halaga para sa pera.
Magmamadaling bumili ang mga tao.
Eto na sila.
Doon.
Pumili ng kahit anong gusto mo.
Lahat, halika at tingnan.
Mahusay na kalidad, mababang presyo—halika bumili!
Ito ay sampung taels, iyon ay sampung taels din.
Bumaba ang presyo, nananatili ang kalidad.
Mahahanap mo ang iyong paborito.
Tatlong item, apatnapung porsyentong diskwento.
Sige.
Dahan-dahan lang.
Gusto ko ito—dahan-dahan!
Batang Duke.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Halika, halika.
Pumili at pumili ayon sa gusto mo.
Lahat mura.
Halika, halika.
Hayaan akong magpakilala ng isang bagay na espesyal.
Ang kayamanan ng Southern Duke's Mansion.
ANG PINAG-BIGAY NA SWORD NI EMPEROR TAIZONG
Simula sa sampung libong taels.
Napaka mura.
Gusto mong subukan?
Ang iyong talim ba ay mas mabilis, o ang aking espada?
Gusto ko ito—i-wrap it up for me.
Young Duke, okay ka lang?
Hayaan mo na lang siya ng ganun?
Menor de edad na alipures.
Hayaan mo siya.
Anak.
Ito ang suot ko sa mga taon ng labanan.
malambot na baluti ng gintong sinulid.
Isuot mo.
Pangasiwaan muna ang malalaking bagay.
Halika, lahat, tingnan.
Tatlo para sa apatnapung porsyentong diskwento, dalawa para sa dalawampu.
Walang kwenta.
Magwala.
Oo.
Nagpadala ng walang kwentang tanga.
Ito ba ang iyong planong "walang palya"?
Alam ko ang pagkakamali ko.
Yueying.
Masyadong matagal ang pagiging top courtesan sa Cangxiang Pavilion.
Talagang iniisip na siya ay isang bulaklak ngayon.
Sa Star Pavilion na sumusuporta sa kanya.
kung ako sayo,
Paghihiganti ng pamilya, poot sa espada.
Doble ang babayaran ko sa kanya.
Mayroong isang bagay dito pagkatapos ng lahat.
Pag-uulat sa Iyong Kamahalan,
ang Young Duke ng pamilya Shi
pinananatili ang prinsesa sa kanyang tabi araw-araw.
Tila nakuha ng prinsesa
ang tiwala ng Duke's Mansion.
Ngunit may sadyang pinupuntirya
ang Duke's Mansion.
Nag-aalala ang matandang lingkod na ito
baka madamay ang prinsesa.
Magpadala ng isang tao para sa malapit na proteksyon.
Oo.
Gusto kong makita kung gaano kalalim
ang mga sikreto ng Duke's Mansion.
kamahalan,
ano ang ginawang mali ng prinsesa
para ipadala mo siya mag-isa
sa Detian Temple?
Napaisip si Zhi'er
at nagboluntaryong manalangin para sa mga tao
sa ngalan ko.
Ang prinsesa, tulad ng iyong kamahalan,
laging iniisip ang mga tao.
Unlike sa disappointing kong pamangkin.
Ang Southern Duke ay hindi maaaring mangasiwa sa kanya,
siya ay hindi katumbas ng halaga.
Empress,
tingnan mo itong galaw ko sa chess.
Isakripisyo ang dalawang piraso sa itaas,
tumawid mula sa unang linya.
Kahit na ang buong board
mukhang masama pa rin sa puti,
ang nag-iisang piraso ay nabubuhay.
Ang iyong kamahalan ay hayagang nagkukunwari
habang gumagawa ng lihim na galaw.
anong ginagawa mo
Lahat kami lalaki dito.
Sino ang walang ilang mga koleksyon?
Bakit ganoon kalaki ang reaksyon?
Maliban kung
hindi ka lalaki.
Ako—ako ay lalaki!
Nagpapanggap pa rin?
Alam ko sa unang araw na nakilala kita.
Kahit magsuot ka ng damit panlalaki,
boses mo,
at ang iyong bango,
higit sa lahat,
wala kang balbas,
at walang Adam's apple.
ako...
Gusto ko lang kumain.
Narinig ko ang iyong mansyon ay kumukuha ng mga katulong,
kaya lumapit ako.
Para lang dun?
Batang Duke,
Wala akong choice.
Ang mga taong iyon, para sa pera,
gagawin ang kahit ano.
Gusto pa nila akong ipadala
sa isang brothel.
Sige, sige.
Batang Duke,
kung gusto mong manatili dito,
dapat kumilos ka.
Batang Duke,
ano pangalan mo
Zhi'er.
Hindi ba't Zhi'er ang pangalan ng babae?
Sold out na lahat.
Sold out.
Batang Duke, ang bait mo talaga.
Kahit na ang mga batong leon sa tarangkahan
ay ipinagbili.
Ngunit ang accountant
matagal nang na-dismiss.
Walang alam sa accounting dito.
gagawin ko.
Hanapin ang pinakamahusay na craftsman sa kabisera
upang gawin ang mga bahaging ito.
Gayundin,
pumunta sa imperial fireworks shop
at bumili ng ilang itim na pulbos.
Batang Duke,
para saan ito?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Sige, sige.
Tandaan,
panatilihin itong sikreto.
Magsimula tayo.
Zhi'er,
itala din ang impormasyon ng mga mamimili.
Batang Duke,
bakit itala ang impormasyon ng mga mamimili?
Mga bagay ng pamilya Shi
sa kalaunan ay babalik sa pamilya Shi.
Ang iyong sulat-kamay ay matapang at malakas,
ngunit masyadong mabagal.
Zhi'er,
tumayo ka.
Ito ay magulo at masikip.
Isang daan pitumpu't lima.
Dapat ganito ang nakasulat.
Itong tatlong kumag
ay maaaring mangahulugan ng isang daan at pitumpu't lima.
Anong squiggles?
Ito ay mga Arabic numeral.
Arabic?
Pangalan ba iyon ng isang tao?
Sige, sige.
tapos na.
Lahat kalkulado.
Batang Duke,
mas mabilis ka sa accountant.
Itong pilak
ay halos sapat na.
Sapat na para saan?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Zhi'er,
manatili at bantayan ang bahay.
Ping'an, sumama ka sa akin.
Lahat sila ay nagsasabi na ikaw ay isang basura,
pero parang
hindi ka naman inutil.
Mas mabuting hindi ka na pumunta.
Hindi, inutusan ako ng Duke
upang manatili sa iyong tabi sa lahat ng oras.
kapatid,
ano ang maaaring mangyari sa sikat ng araw?
Bukod,
ang iyong pangunahing gawain ay
para bantayan siya.
Huwag hayaang mapansin niya.
Tara na.
Boss,
nandito ang Batang Duke.
Ang seda na ito ay 1,500 barya bawat bolt.
Kukunin ko ang dami mo.
Ang sinumang tinutukoy mo ay nagbebenta ng tela
banggitin mo lang ang iyong pangalan
at makakuha ng 1% rebate.
Rebate?
Huwag maliitin ang 1%—
mas maraming tela, mas maraming rebate.
Deal.